[Programa con subtítulos en español]
[Asistencia social.]
[En el No.124 del Jardín de Begonia,]
[un niño tiene la cabeza atascada en la grieta de la barandilla.]
[Manden el vehículo número 2.]
[Asistencia social.]
[En el No.124 del Jardín de Begonia,]
¿Qué pasa?
[un niño tiene la cabeza atascada en la grieta de la barandilla.]
[Manden el vehículo número 2.]
Descansa, descansa.
Liu, descansa.
[Bomberos]
Despacio.
Despacio, despacio.
Miren quién ha vuelto.
Dejen de jugar.
Vamos a aplaudir para dar la bienvenida
al bombero heroico, Liu Ruyi,
que vuelve con triunfo.
¡Bravo!
- ¡Bravo! - ¡Bravo!
Liu
se sacrificó
y quedó herido con honores.
Ha sido un buen ejemplo para todo el equipo.
¿Verdad?
Entonces,
decidimos por unanimidad
que vamos a ayudarle
a hacer sus quehaceres
antes de que se recupere,
¿verdad?
¡Bravo!
¡Bravo! ¡Bravo!
Primero,
gracias a mis compañeros.
Ustedes son mis familiares.
Segundo,
antes desafié a los antiguos miembros del equipo con éxito.
Quiero añadir la sexta regla
que me pertenece.
De acuerdo.
Bien.
[Cinco reglas especiales]
[Seis reglas especiales]
La sexta regla,
no pueden ir al baño más de cinco minutos.
- ¡Bravo! - ¡Bravo!
Sirvo como un ejemplo
para advertirnos.
- ¡Bravo! - ¡Bravo!
[Seis reglas especiales]
♪Ayer tras dar vueltas♪
♪El viento frío esculpió su perfil♪
♪Sigo adelante contra la luz♪
♪Recuerda un nuevo mañana♪
♪Dejo que el juramento vuelva a mis oídos♪
♪Insisto en ir más lejos♪
♪Contra la luz, sigue adelante con valentía♪
♪El humo cubre el cielo♪
♪Vuelo más alto contra el viento♪
♪Más allá del cielo♪
♪Antes del amanecer después del anochecer♪
♪Voy a experimentar miles de veces más♪
♪Romperé esa pared para tocar♪
♪La frontera entre el sol y el mar♪
[Entre las llamas]
[Episodio 04]
[Las desgracias no vienen solas]
¿Quién puede decirme
[Manual de operaciones de seguridad para el entrenamiento de combate del equipo de bomberos]
cuál es la premisa para el rescate de incendios?
Shao Yijiu.
Presente.
La premisa es que
tenemos que garantizar nuestra seguridad
antes del rescate.
¿Lo hiciste?
Qin Shiquan.
Presente.
¿Lo hicieron?
Informe.
No.
Liu Ruyi.
Presente.
Si fueras tú,
¿qué harías?
Informe.
Sabiendo que alguien está atrapado,
traeré una máscara de rescate adicional durante la etapa de preparación.
Siéntate.
Presente.
Yu Qilei.
¿Por qué Liu Ruyi preparó una máscara de rescate adicional?
En la escena del incendio había mucho humo.
El asistente Liu ajustó el plan de rescate
según la situación de la escena.
Siéntate.
Sí.
Solo pensaron en salvar a la gente,
¿olvidraron nuestra misión?
Es un error de bajo nivel.
Les digo,
los contenidos en el manual de rescate de bomberos
son los límites.
Sobre la base de los límites,
si quieres hacerlo más rápido y mejor,
tienes que
ver más,
pensar más
y aprender más.
¿Qué estaban haciendo?
¿Querían sacrificarse?
Ni siquiera pudieron salvar a sí mismos.
¿Querían salvar a otros?
Si ustedes son así,
¿cómo podemos confiar en ustedes?
Lo repito de nuevo.
El rescate de bomberos
no es un lugar para que se hagan los valientes.
Los que hacen tonterías,
váyanse ahora mismo.
Si tienes algo que decir, dilo.
Informe.
Jefe de estación.
Sabemos que nos equivocamos.
Solo queríamos salvar vidas,
como nos salvó en el terremoto de aquel año.
Por favor, denos otra oportunidad.
Ustedes dos
regresen
a copiar tres veces
este manual de rescate de bomberos.
Sí.
Siéntense.
[Bomberos de China]
¿Están estudiando?
Subjefe Yu.
Este es el resumen de mi trabajo de estos años.
Escribí algunas de mis experiencias.
Guárdenlo.
Puede ser útil.
Muchas gracias.
Subjefe Yu.
Sé que usted tiene mucho talento
en ingeniería estructural.
Espero que me pueda enseñar.
Estudiaré con esfuerzo.
Tómate tu tiempo.
Sí.
¿Cómo va?
- Instructor. - Instructor.
Instructor Yang,
también estás aquí.
Bien.
Entonces hablen ustedes, me voy.
OK.
Vengan, vengan.
Vengan.
Voy a hablar con ustedes dos.
Fueron reprochados.
¿Están de mal humor?
Vengan.
Siéntense.
En realidad,
es normal estar de mal humor.
Pero luego,
ustedes dos
tienen que entender a su jefe de estación.
Hoy
le preguntaste sobre el terremoto.
¿Por qué no lo dijo?
Algunas cosas
ustedes dos no las saben.
Ese terremoto
fue un gran golpe para él.
Incluso se puede decir que
ha cambiado completamente su vida.
Después del terremoto,
no pudo olvidar la tristeza por mucho tiempo.
Ustedes dos
le recordaron ese asunto hoy.
Ustedes dos todavía son jóvenes.
Tienen el espíritu de querer ser héroes.
Merecen que los alentemos.
Pero luego,
ser un héroe
no es un individualismo.
No olviden que
ustedes dos son bomberos primero,
deben obedecer la disciplina
y completar su trabajo.
Eso es lo más importante.
No piensen
en las otras cosas.
Gracias, instructor.
Entiendo.
¿Y tú?
Sí.
Ya.
Sigan copiando.
- Sí. - Sí.
[Estación de Suministros de Azul]
Jefe de estación.
¿Qué hora es?
Comes tanto helado a medianoche.
¿No tienes miedo de tener diarrea?
Zheng Yang dijo que iba a caducar. No podía comer y me pidió que viniera a...
¿Lo comes si va a caducar?
Todo de la caja está a punto de caducar. Come todo.
Jefe de estación, pruébelo también.
Llévalo.
Dense prisa.
Vuelvan a dormir.
No, no comas, no comas.
Deja de comer. Tíralo.
Ya.
Deja de comer.
Ah, por cierto, jefe,
el instructor le dejó algo en el refrigerador.
Recuerde echar un vistazo.
Has vuelto.
¿Está rico?
Más o menos.
No es tan rico
como el de la pastelería de la intersección.
Basta.
Estás comiendo gratis.
No te quejes.
Come un bocado.
No quiero.
No me gustan los dulces.
Te digo,
te compré esto con mi propio dinero.
Tienes que acabarlo.
No te preocupes.
Cuando como esto,
siempre lo acabo.
Pues,
tengo que hablar contigo
de Yijiu y Shiquan.
Yijiu es un poco interesante.
Se parece mucho a cuando eras joven.
Shiquan
es inteligente
y tiene muchas ideas.
Creo que
podrá ser un instructor en el futuro.
Todos
son buenos chicos.
¿Verdad?
Vinieron para ser bomberos.
Entonces,
de vez en cuando,
es normal
que sean impulsivos.
¿Verdad? Tienes que entenderlos.
Estos dos chicos
fueron rescatados por los bomberos.
Siempre sienten que deben una vida a los bomberos.
Es una idea horrible, ¿sabes?
Sí.
Además,
creo que ahora es necesario encontrarles un maestro
para que les enseñe.
¿Qué tal
si vas a enseñarles?
¿Voy a enseñarles a los dos?
Cuanto mayor sea la capacidad, mayor será la responsabilidad.
¿Crees que estoy libre todos los días?
No.
Incluso si es necesario,
al menos cada uno de nosotros se encarga de un chico.
No.
Eres más capaz que yo en esto.
Además,
en el futuro, tal vez
no quieran ser instructores.
Además, ¿qué puedo enseñar?
¿Verdad?
Además, has comido el pastel.
Sobre una cosa tan pequeña,
no puedes rechazarme.
Lo que pasa es que tengo otras preocupaciones.
Ahora no tengo ganas de pensar en eso.
Tienen que quedarse aquí primero.
¿Cómo que tienen que quedarse?
Ya están en la estación.
Olvídalo. Ya no te digo nada.
¿Qué pasa?
¿Tienes algo en mente?
Dime.
Lin Luxiao.
El jefe de estación y el instructor
debemos ser como una pareja.
No podemos tener secretos.
Ya, deja de hablar.
Duerme.
Eres muy hablador.
Oye...
¿Qué te pasa? Dime.
¿A dónde vas?
A dar una vuelta.
¿Para qué?
Ya es tarde.
Considero que estás de acuerdo con lo de estos dos chicos.
Ya.
- ¡Jefe! - ¡Jefe!
¿Ya vienen?
Les pedí que vinieran
para...
Jefe, nos equivocamos.
Sí, jefe.
Nos equivocamos.
Cuando copiamos el manual,
discutí con él.
Creímos que usted tenía razón.
Menos mal que no hubo ningún problema esta vez.
De lo contrario, no solo no habríamos podido salvar a la gente,
también habríamos estado en peligro
y habríamos sido una carga para los demás.
Jefe de estación.
Fui imprudente en esta misión
e involucré a Yijiu.
Me di cuenta de mi error.
Reconocer su error
es algo bueno.
Les pedí que vinieran para decirles algo.
Tenemos una tradición
en la estación especial.
Los nuevos tienen maestros.
Normalmente,
un viejo miembro enseña a uno nuevo.
Pero teniendo en cuenta que
su situación es especial,
he hablado con el instructor.
Así que decidí enseñarles personalmente.
Si tienen alguna pregunta,
pregúntame directamente.
En la misión,
síganme.
Hagan lo que les pida.
¿Entienden?
Sí, jefe de estación.
Entendido, maestro.
Gracias, maestro.
Ya.
Vuelvan.
Sí.
[Llegada internacional, Hong Kong, Macao y Taiwán]
Srto. Jiang.
Llegué tarde, llegué tarde.
Bienvenido a casa.
¡Feliz regreso a casa!
¿Qué feliz?
No estoy feliz.
Ya, ya he vuelto.
¿Por qué tardaste tanto?
¿Dónde está el carro?
No hay carro.
Vine en metro.
¿Qué quieres decir?
Srto. Jiang,
después del accidente en Milán,
el presidente estaba muy enojado.
Cree que
tienes que practicar más.
Srto. Jiang,
¿qué te pasó en Milán?
Te lo he dicho mil veces.
Estaba borracho.
La policía me llevó a la comisaría.
Me quedé allí toda la noche.
Salí al día siguiente.
No pasó nada.
Eso es todo.
Basta.
No me engañes.
Como dicen en Internet,
en Milán,
hacías apuestas
y fraudes,
e incluso vendías tu cuerpo.
¿Quién te lo dijo?
Lo dicen en Internet ahora.
Búscalo.
¿Quién lo difundió primero?
Encuéntralo.
OK, OK.
Pide un taxi.
Srto. Jiang.
Yo...
Voy a contestar una llamada.
Hola.
Gerente Ma.
He visto a tus artistas.
Son
muy desordenados.
Bueno,
primero conoce el negocio de nuestra empresa,
y luego ordena a tus artistas.
Eso es todo.
Adiós.
El gerente Ma es muy difícil de tratar.
No entiende lo que dice la gente.
Voy a llamar un taxi.
Ya llamé.
¿Por qué contratamos a artistas?
¿Para una actividad?
Srto. Jiang,
ahora la industria tradicional no va bien.
El presidente quiere hacer renovación
y entrar en la industria del Gran Entretenimiento.
Incluso abrió una empresa por eso.
Esta vez has vuelto.
Probablemente quiere que te hagas cargo de esto.
¿Qué Gran Entretenimiento?
Me parece aburrido.
No lo haré.
Pero, Srto. Jiang,
no sabes que
ahora la empresa no es como antes.
Hace dos días,
acaban de despedir a la gente
y ha bajado el salario estos días.
Tampoco sabemos qué va a pasar en el futuro.
Déjame ver.
Me encuentro contigo otra vez.
[Lin Qi, un violinista talentoso]
Resulta que te llamas Lin Qi.
Nan Chu.
¿Terminaste el ensayo tan temprano hoy?
Sí.
Mi amigo encontró un buen lugar.
Es un escenario al aire libre.
Vamos a practicar juntos.
Espérame un momento. Estaré lista pronto.
Vamos.
Lo siento, ya cerramos.
¿No está abierta la puerta?
¿Chino?
Lo siento.
Ya cerramos.
Solo quiero comer una crepa china.
Lo siento.
Aquí es un restaurante italiano, no hay crepas chinas.
No me engañes.
Lo sé.
La crepa china es como la pizza del estilo chino.
¿Verdad?
Lo siento, no puedo hacerlo.
Si no me la hacen,
ustedes también me desprecian,
como mi padre.
Todos me desprecian.
No pasa nada.
No hace falta que la hagan.
Sé hacerla. La haré yo mismo.
- No puedes hacerla. - No puedes ir.
No se puede hacer.
Solo quiero comer una crepa china.
Señora, no eres buena.
¿Lo conoces?
No solo lo conozco.
Encuéntralo
y dile que
quiero hablar con él sobre una cooperación.
De acuerdo, no hay problema.
[Grupo Fude]
¿Qué te parece este formulario?
Mira este lugar.
Director Jiang.
La próxima semana,
si no me suben el rendimiento,
todos váyanse.
Todos los días no hacen nada aquí
y duermen en el horario del trabajo.
No tienen ningún rendimiento.
¿Para qué necesito de ustedes?
Padre.
Después de estar en el extranjero unos años,
ni siquiera sabes tocar la puerta.
¿Por qué me pediste que volviera?
Puedes estar encarcelado en cualquier lugar.
Es igual si vuelves.
No escuches sus tonterías.
No hice nada afuera.
Dormí en la comisaría y me dejaron ir.
¿Sí?
¿No piensas
por qué solo inventaron tus historias?
¿Por qué no inventaron historias para los demás?
¿Qué pasa con tu mano?
Explícame.
Me caí cuando jugaba el barranquismo.
Casi me recuperé.
Sigue perdiendo tu tiempo.
No me desprecies por jugar el barranquismo.
Para divertirme,
también estudié la geografía,
vegetación y hidrología,
y aprendí a sobrevivir en la naturaleza.
Gané dos campeones de natación y tres campeones de escalada.
Y obtuve el certificado de rescate de alta altitud.
¿Sí?
Entonces puedes mantenerte.
Baja los pies.
Bájalos.
Cuando tenía tu edad,
prefería ir a la fábrica a trabajar
que pedir un centavo a la familia.
No tiene sentido si sigues hablando de esto.
Ahora los tiempos son diferentes.
Muchas personas tienen la misma edad que tú afuera,
trabajan horas extras,
alquilan casas y mantienen a la familia.
¿Por qué no vas a preguntarles
qué es diferente?
Déjame preguntarte,
¿por qué trabajaste tan duro
para establecer una empresa tan grande?
Ahora tengo esta condición
y puedo elegir mi estilo de vida favorito.
No he molestado a nadie, ¿qué culpa tengo?
Bueno, aunque no tenga dinero,
¿no puedo perseguir
mis pasatiempos y sueños?
Tú...
Las personas incompetentes
solo dicen estas palabras.
Ven aquí.
Ven.
Vaya.
Te digo,
la empresa está en transición.
Te dije que volvieras
para que te hicieras cargo de un proyecto.
Mira bien.
[Juventud en las llamas]
Te encargarás de este proyecto en el futuro.
Ya establecimos acuerdos
con el Departamento de Bomberos
y la empresa cooperativa.
¿Un programa especial de educación contra incendios?
No lo haré.
Nadie lo quería ver hace diez años.
Jiang Ge,
incluso no puedes hacer una cosa tan pequeña.
Entonces no vale la pena que siga invirtiendo en ti.
Vete.
OK, OK.
OK, lo haré.
Pero quiero decir que
vamos a hacer algo diferente
según mis ideas.
Dime.
Srto. Jiang,
me pediste que buscara a ese violinista.
Cité con él por ti.
Envíame la dirección, rápido.
Llegaré pronto.
Entonces ya saldamos el alquiler de este año.
Ya no nos preocuparemos por el dinero.
A continuación, vamos a preparar seriamente el concurso de baile moderno.
Pero tenemos que decidir la ropa para el concurso.
¿Tienen alguna idea?
¿Por qué no hablan?
¿Qué pasa?
Nan Chu.
En el futuro,
¿no puedes bailar con nosotros?
Claro que sí.
Volveré a verlos cuando tenga tiempo.
Nan Chu.
Si te haces famosa, tienes que recordarnos.
Tal vez no.
Miren, ya está orgullosa.
Ya está orgullosa.
¿Por qué lo dicen?
- Está orgullosa. - Está orgullosa.
Has entrado en la industria de entretenimientos.
Tienes que darme más fotos con autógrafo.
Te gusta el diferente actor en cada serie.
¿Cómo puedo saber con quién quieres casarte más?
Quiero la tuya.
Tu foto con autógrafo.
Entonces puedo dártelo ahora.
OK.
En los zapatos.
No voy a lavar estos zapatos.
Autografía, autografía.
Quiero tomar una foto con la futura estrella.
Yo también.
Esperen, esperen, esperen.
Nan Chu.
Ya, ya.
Recuerda enviármela.
Bien.
Voy a ponerte filtros.
Sé que todos no quieren que me vaya.
Pero tenemos mucha resistencia para aprender a bailar.
No crean que he firmado el contrato con una empresa
como si hubiera sufrido mucho.
El contrato solo dura unos años. Está muy bien.
Bailar será mi profesión principal.
No me rendiré.
Además,
les tengo a ustedes,
y el club de baile Meng,
me siento muy tranquila.
Entonces te invitaremos a comer
para celebrar que has encontrado un trabajo secundario.
¿Qué les parece?
Esto está bien.
¿Qué vamos a comer?
Quiero comer hot pot.
¿Otra vez hot pot?
Yo también quiero.
Se olvidan de preguntar qué quiere comer Nan Chu.
Así es.
¿Brochetas?
Las brochetas están bien.
Elijan.
Vamos a comer en el restaurante de la última vez.
Vamos a ver.
Está aquí.
¿Es este?
No es este, no es este.
Voy a contestar una llamada. Ustedes eligen primero.
Te digo que este restaurante debe ser bueno.
La puntuación es de 5:0.
Hola, guapa.
He vuelto.
¿Quién eres?
¿Ya no me conoces?
¿Quién te invitó a comer el jamón ibérico?
¿Quién te enseñó a cocinar Risotto?
¿Ya no me conoces?
Lin Qi,
¿volviste a China?
Sí.
Justamente estoy hablando con alguien en el bar Jiangse.
Justo voy a comer.
Ven a comer conmigo
para darme la bienvenida.
Bien.
Ven.
Aquí está ocupado.
Fui yo quien citó contigo.
Puedes irte.
¿No me conoces?
¿Tú eres...?
Te ayudo a recordar.
En Milán, te pedí una crepa china,
y llamaste a la policía.
Hoy
solo quiero hablar contigo.
Solo quería una crepa china. ¿Qué culpa tenía?
¿Por qué me dejaste
asumir los cargos innecesarios?
Era la orden de la policía. No pudimos hacer nada.
Eso es todo.
Ya me voy.
¿Qué quieres hacer?
Te advierto,
hay cámaras de vigilancia. No hagas tonterías.
No importa.
¿Es ilegal que hablemos?
Apártate.
Es un lugar público, no hagas tonterías.
No te he visto por tanto tiempo.
Te invito a tomar una copa para charlar.
Mira qué bien.
Bebe un poco de alcohol y hazme una crepa china.
Es muy relajado,
¿verdad?
¿Crepa china?
¿Sabes hacer crepa china?
No.
Si no sabes hacerla,
- ¿Qué haces? - ¡Para!
Ya están los dos.
Ustedes dos pueden hacerla juntos.
Ya llamé a la policía.
¿Policía?
Llamó a la policía.
Es increíble.
Solo quiero comer una crepa china.
¿Por qué siempre llamas a la policía?
¿Puedes dejarme en paz?
Soy inocente. Es un malentendido.
Solo quería comer una crepa china.
Insistió en decir que soy de mafia.
No tienes que decirme tanto.
Espera.
Les avisaré si hay un resultado.
¿Cuándo vas a tener un resultado?
¿Qué pasó con ellos?
Casi pelearon por una crepa china.
Bien.
Lin Qi.
Lin Qi, ¿cuándo volviste?
No me lo dijo tu hermano.
Sun.
¿Son conocidos?
He llamado a tu hermano.
Te recogerá más tarde.
Gracias, Sun.
Espera un momento.
Dijiste que tu hermano es un bombero guapo,
¿es él?
Oye.
¿Aún recuerdas que es guapo?
Aquí es la comisaría.
¿Y qué?
Sea como sea, no es nuestra culpa.
No sabes que mi hermano me controla estrictamente.
Si sabe que entré a la comisaría tan pronto como volví a China,
¿cómo puedo explicárselo?
Tienes razón.
Si lo hubiera sabido,
debería haber aceptado la mediación en la escena.
¿Sabes decirlo ahora?
Hace un rato, dije
que deberíamos disculparnos mutuamente.
¿Por qué llamaste a la policía?
¿Ahora estás arrepentido?
Ya no hay marcha atrás.
¿Quién se disculpa
con arrogancia como tú?
Si no hubiera sido por tu actitud,
¿estaríamos aquí?
Señora, cállate.
No lo entiendes.
- Ming Yang. - Hola.
Si Lin Qi no estuviera aquí,
me habrías olvidado
por completo, ¿verdad?
No digas esto.
Sabes que
los bomberos trajabamos mucho como ustedes.
Claro que sí.
Es una broma.
No seas tan serio.
¿Cómo está ese chico?
No pasa nada.
Los jóvenes
tienen conflictos.
Discutieron un poco.
Les pedí que vinieran a la comisaría para calmarse.
¿No peleó con nadie?
No.
Entra para firmar
y llévalo.
Ahora tengo algo que hacer.
Comamos más tarde.
OK, OK.
Gracias.
De nada, de nada.
Vaya, vaya.
Tiene la cara seria.
¿Qué hago?
¿Qué hago? ¿Qué hago?
¿Él es tu hermano?
Sí, ¿quién más puede ser?
Hermano.
Genial.
Apenas volviste,
me pediste que viniera aquí a verte, ¿verdad?
Hermano, me malentendiste.
Es su culpa.
Cállate.
Puedo testificar que
no hicimos nada.
Él nos maltrató.
Sí.
No digas disparates.
¿Quién los maltrató?
Habla con la policía.
No apuntes a nadie.
¿Quién eres?
Oficial.
Jiang Ge.
Ven y siéntate.
Te digo,
solo esta vez.
Oficial.
Vengo a recoger a Lin Qi.
Hermano.
Firma aquí.
Y ella.
Nan Chu también.
¿Por qué se conocen?
Me salvó
dos veces.
¿Dos veces?
[Seguridad pública]
¿Estás loca?
¿Por qué entraste en la comisaría?
Estoy bien. Ya salí.
No salgas, no salgas.
El equipo de paparazzi los está esperando afuera.
¿Por qué hay paparazzi esperándome?
Piensas demasiado.
Ellos
van por el Srto. Jiang.
¿El Srto. Jiang?
¿Jiang Ge?
Olvídalo.
No puedo explicártelo bien por teléfono.
De todos modos, recuerda que a Jiang Ge
le gustan las cosas estimulantes y los deportes extremos.
Su familia tiene algunas empresas de entretenimiento.
Es una celebridad de Internet.
Mucha gente de Internet está vigilándolo todos los días.
Acabas de firmar el contrato.
En este momento,
es mejor que no me causes problemas.
¿Entiendes?
Sí.
Nan Chu,
vuelve al club de baile Meng.
La tubería de al lado tiene fugas.
Si no vuelves,
tu habitación se arruinará.
¿Quieres que te lleve a casa?
No hace falta.
Pues,
hazme un favor.
Hay paparazzi afuera. No puedo ser fotografiada.
¿El paparazzi viene a vigilarte?
No, te lo explicaré más tarde.
Hermano, hermano.
Ven, ven.
Gracias por lo de hoy.
Ya que suelen encontrarse,
puedes invitarnos a comer algo.
Tengo algo que hacer hoy. No puedo.
Otro día.
Hermano, invítame.
Hermano.
¿Es él?
No, no. No está Jiang Ge.
¿Por qué no sale todavía?
Espera.
¿Por qué sufriste tanto?
¿Es Jiang Ge?
Sí.
Toma más fotos, toma más fotos.
Ustedes dos regresen primero.
OK, OK.
Adiós.
¿Qué hiciste?
Dejen de tomar fotos.
No tomen fotos.
Vamos, vamos.
Te gusta tomar fotos, ¿verdad?
Ven, baja a tomar fotos.
- Srto. Jiang. - Ven, acércate a tomar fotos.
¿Qué haces?
¿Qué estás haciendo?
¿Estás tomando fotos a escondidas?
¿Estás grabando para su cuenta en Internet?
Ven a tomarme fotos.
Voy a tomar fotos aquí.
¿Estás loco?
¿Qué dices?
No le hagas caso.
No le hagas caso. No le hagas caso.
No te vayas si no estás loco.
Cálmate.
Estoy loco.
¿Tienes medicina?
Cálmate.
No le hagas caso. No le hagas caso.
Cálmate, cálmate.
Estamos a la puerta de la comisaría.
Tus zapatos.
Eres genial, Jiang Ge.
Padre.
Eres increíble.
Incluso entraste en la comisaría.
¿Es divertido estar en la comisaría?
No.
¿Qué tal?
Es un malentendido, escúchame.
Presidente.
¡Vaya!
Ya, ya.
Vamos primero.
Estamos a la puerta de la comisaría.
Vamos. Vamos.
El carro está allá.
Come algo, hermano.
Entré a la comisaría hoy,
realmente fue un malentendido.
¿Cómo podría alguien como yo
hacer algo tan malo?
Ojalá.
Acabas de volver a China, compórtate.
Solo esta vez.
Si tienes algún problema la próxima vez,
llama a nuestro padre.
No, no, no.
Si viene mi padre, me reprochará.
¿Cómo conociste
a esa chica?
¿Nan Chu?
En Milán, estaba estudiando baile moderno.
Somos chinos.
Poco a poco, nos convertimos en buenos amigos.
¿Amigos?
No somos novios.
¿Quién sabe lo que hiciste?
Me dedico a mi carrera después de regresar a China.
¿Cómo puedo distraerse por esto?
Bien.
Por cierto, hermano,
mañana voy a casa a ver a nuestro padre.
¿Vamos juntos?
Ve tú.
Pues...
Hay mucho trabajo en la estación.
Pero,
cada vez que te pregunto, siempre estás ocupado.
Si no vuelves a casa,
tienes que llamarlo, ¿verdad?
Cada semana lo llamo.
Después de llamarlo...
Suele regañarme.
Conoces el temperamento de nuestro padre.
Aunque te regaña todos los días,
eres lo más importante en su corazón.
No eres como yo.
Ni siquiera me hace caso.
Si quieres que te regañe,
vuelve a quedarte tres días.
A ver si te regañará o no.
No, no, no.
Si me quedo tres días, será un gran problema.
Dos de los tres hombres de nuestra familia son bomberos.
Es algo insoportable.
Si nuestra madre estuviera viva,
estaríamos en paz.
Justo has vuelto.
Estos días voy a descansar.
Vamos a visitar la tumba de nuestra madre.
Bien.
Justamente,
hace mucho que no veo a nuestra madre.
Ahora te comportas mejor después de estar en el extranjero unos años.
Por supuesto.
Sé cómo me tratas.
Después de volver,
¿qué plan tienes?
No te lo dije.
Firmé contrato con una empresa.
Me van a organizar
un concierto personal.
¿Un concierto personal?
Valió la pena mantenerte.
Empezaste muy bien.
¿No acabas de ganar el premio al mejor novato
en el extranjero?
¿Tienes un concierto personal al regresar a China?
Muy bien, hermano.
Salud.
[Lin Luxiao transfiere 5000 yuanes]
[Mamá: Me enteré de que firmaste el contrato. Sobre el trabajo siguiente, espero que...]
[Premio de oro de la competición de baile infantil]
[Equipo de bomberos de Beixun]
Un equipo del programa nos buscó
para hacer
un programa especial.
Queremos hacerlo como un ejemplo.
Después de pensar,
elegí su estación.
[Juventud en las llamas]
Esto...
¡Qué bien!
Capitán Meng.
Qué bien. Mire.
Este programa
no solo puede mostrar la imagen de bomberos,
sino que también facilita
nuestro trabajo de promover la seguridad contra incendios,
y ayudar a la gente
a difundir los conocimientos de seguridad contra incendios.
Es matar dos pájaros de un tiro. ¿Por qué no lo hacemos?
No se preocupe. Déjenos esto a nosotros.
Cumpliremos la misión.
No.
No tenemos tiempo para eso.
Capitán Meng.
Manda esta misión a otra estación.
No podemos hacerla.
¿Por qué no?
Nuestra jurisdicción es grande,
y no tenemos suficiente personal.
Estamos muy ocupados todo el día.
Tú también lo sabes.
Además, somos bomberos,
solo necesitamos hacer bien nuestro trabajo.
¿Por qué haces
estas publicidades sin sentido?
¿Son útiles para nuestro trabajo?
No estoy en contra si son útiles.
¿Verdad?
No te apresures a negarlo.
¿OK?
La capacidad es importante.
La publicidad también es importante.
Si dejamos que la gente conozca
los conocimientos contra incendios,
podemos erradicar algunos peligros ocultos.
¿No es mejor que salgamos a apagar incendios todos los días?
¿Qué publicidades serán?
¿Pueden apagar el fuego o qué?
Es una pérdida de tiempo.
Y todos vienen a la estación para grabar el programa.
¡Qué desordenado!
¿Puedes hacerlo o yo?
No lo entiendes.
Eres muy terco.
No insistas conmigo.
Capitán Meng.
No podemos aceptarlo. Deja que otra estación lo haga.
Uno es jefe de estación y otro es instructor.
Tienen diferentes opiniones.
Bueno,
vuelvan primero
para unificar sus pensamientos en una reunión.
No tengo prisa.
Espero sus noticias.
Vuelvan.
Sí.
[Bomberos de China]
Subjefe Yu,
¿está jugando Jenga?
Sí.
Yijiu.
¿Tú también sabes?
¿Eres bueno?
Sé un poco.
¿Un poco?
Está bien si sabes un poco.
¿Qué te parece?
¿Quieres desafiar a nuestro vicejefe Yu?
Tienes que jugar con el vicejefe Yu.
Nadie lo ha desafiado por mucho tiempo.
No, no.
No, no, no.
No te preocupes.
No le tengas miedo por su cargo.
Bueno,
si Yijiu gana a Yu,
me encargaré del servicio de esta semana.
Bien.
Pero si Yu te gana,
hazlo por dos días.
¿OK?
Creo que sí.
Entonces estoy a favor de Yijiu.
No hay problema.
No hay problema, ¿verdad?
- Vengan. - Vengan.
¿Alguien quiere apostar?
Estoy a favor de Yu.
Yijiu.
Bueno.
Escúchame.
Olvídalo.
Sí, sí.
Yijiu...
No pasará nada, no te preocupes.
Vengan.
Miren qué buen chico es.
No es adecuado.
Dagang.
Cambiemos de equipo.
OK.
No puedo soportarlo más.
Rápido.
¡Ánimo!
Bien.
Uno, uno.
Está bien.
Uno.
Despacio.
¿Esa?
¿Está bien?
Ten cuidado.
Es fácil.
Mira mi suerte.
Seis, seis. Yu. Seis.
Dale una lección.
Seis, seis.
Seis.
- Seis. - Seis.
Casi se acabó.
Jiu, no juegues más, no juegues más.
- No ha terminado. - Aún no ha terminado.
Despacio.
Ya te digo que no juegues más. Se acabó.
Sigamos. Sigamos.
Dos días, gracias.
Camaradas,
¿han olvidado algo?
Voy a llevarles a repasar.
Miren bien.
El artículo 5 de las nueve reglas especiales:
No jueguen Jenga...
[Las nueve reglas especiales]
Con Yu Qilei.
No memorizaron las reglas.
Subjefe Yu,
¿nunca ha perdido jugando este juego?
Si me equivocao de una barra de madera
o de un ladrillo,
puede significar
una vida e incluso muchas vidas.
No puedo cometer ningún error.
Subjefe Yu,
si tiene tiempo,
¿puede enseñarme ingeniería estructural?
Sí, enséñame también.
Liu.
Presente.
- Jefe Lin. -Jefe Lin.
¿Has escrito el informe por comer en la calle la última vez?
Voy a escribirlo ahora.
Voy a destacar algo.
Todos estamos muy ocupados.
Ni siquiera tenemos tiempo para comer.
No tenemos tiempo para hacer nada más.
Sí.
Sigan jugando.
Veo que
tienen mucho potencial.
Hazlo tú. No puedo vencerlo.
[Mi Lan]
Hola.
Hola, Mi Lan.
[Clase de bomberos]
Compañeros,
¿cuáles son las precauciones para la seguridad contra incendios en el campus?
No conecten los cables en el interior sin permiso.
No usen electrodomésticos de alta potencia como olla arrocera y resistencia de agua.
Apaguen el interruptor cuando no hay nadie en el interior.
Las aulas y los laboratorios deben cumplir estrictamente con todas las normas de gestión de la seguridad,
los procedimientos de operación segura y los sistemas relevantes.
El experimento debe realizarse bajo la orientación de los maestros.
Los agentes químicos deben almacenarse en el lugar seguro especificado.
No se llevan explosivos inflamables al aire libre del campus.
Por último, les recuerdo,
cuánto más aprendan sobre el sentido común de prevención de incendios.
más seguridad de vida hay.
♪La gente va y viene♪
♪Flotando en el polvo antes de separarse♪
♪Hay amor♪
♪El dolor solo puede ser enterrado♪
♪Promete confiar en mañana♪
♪La luz de los que caminan contra la corriente♪
♪ilumina la vida♪
♪La vida está caliente♪
♪El destino también fue quemado por el sueño♪
♪No tiene miedo de los daños♪
♪Viene de la luz del fuego♪
♪La oscuridad sostiene la luz♪
♪Se refleja una pequeña existencia♪
♪Se abre la noche para iluminar el cielo♪
♪Libera la oscuridad y corre hacia adelante♪
♪Conecta valientemente la luz del cielo♪
♪Viajando a través del tiempo♪
♪En un instante♪
♪refleja la luz brillante♪
♪La luz de los que caminan contra la corriente♪
♪ilumina la vida♪
♪La vida está caliente♪
♪El destino también fue quemado por el sueño♪
♪No tiene miedo de los daños♪
♪Viene de la luz del fuego♪
♪La oscuridad sostiene la luz♪
♪Se refleja una pequeña existencia♪
♪Las nubes del cielo♪
♪se dispersarán♪
♪por el sol♪